# 網站文章資料_國立交通大學教育部及科技部聯合舉辦學術倫理系列講座_1628

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 1628
- **文章標題**: 國立交通大學教育部及科技部聯合舉辦學術倫理系列講座
- **文章網址**: 
- **文章簡介**: 國立交通大學教育部及科技部聯合舉辦學術倫理系列講座



主 旨： 檢送「教育部及科技部聯合舉辦學術倫理系列講座」議程及宣傳海報，惠請協助宣傳，請查照。  說 明： 一、 依據教育部計畫編號：臺教資(一)字第1060043279號、科技部計畫編號：MOST106-2743-V-009-001辦理。 二、 教育部與科技部為增進臺灣各界研究者之學術倫理知能，提升研究品質，特訂辦理學術倫理系列講座，歡迎各大專校院及研究機構人員一同共襄盛舉。 三、 講座時間為107年3月30日下午2時30分至4時30分，假集思交通部會議中心3樓國際會議廳辦理。（地址：臺北市杭州南路一段24號） 四、 為鼓勵國內有意增進學術領域專業知能者參與本講座，全程出席者將提供臺灣學術倫理教育資源中心研習證書2小時。 五、 採線上報名，網址https://goo.gl/rSjxtu或至臺灣學術倫理教育資源中心查詢 http://ethics.nctu.edu.tw/
- **文章全文**: 
- **文章更新日期**: 2018/4/11 上午 03:27:07
- **文章發表日期**: 2018/4/11 上午 03:27:07
- **文章點擊數**: 32
- **文章語系**: *

---
## 二、關聯的檔案資訊

- **1. [超連結（網站）]**: https://goo.gl/rSjxtu
- **2. [超連結（網站）]**: http://ethics.nctu.edu.tw/

---
